(Μουσική αρχίζει)
"Bee Gees - Staying Alive"
Τι μπορώ να σας πάρει, αδερφέ;
Δύο συσκευασίες των Marlboros, ορισμένες
Sno μπάλες και ένα τζάμπο κοκ.
- Ω σας ευχαριστώ! - Φαίνεσαι υπέροχη σήμερα.
Γεια σου Τζόνι, πώς είσαι;
- Γεια σου Grabelski!
Το αφεντικό ψάχνει για εσάς.
Aw, μην ανησυχείτε γι 'αυτόν.
Grabelski!
- Πρόκειται να! Αν θα μπορούσα απλά,
Πάω να .. - Τι έγινε το αφεντικό;
Γεια σας, Χέδερ!
Εντάξει,
Grabelski, τι συμβαίνει εδώ;
Τι?
Έχεις ένα άλλο πακέτο προτεραιότητα για Timberline Inc. Και
για άλλη μια φορά, υπάρχει μια ειδική αίτηση για εσάς!
Ξέρετε, έχετε περάσει εκεί πολλά τον τελευταίο
καιρό, έχεις λίγο κάτι συμβαίνει εκεί πέρα;
Χμ, ίσως ...
- Grabelski, είστε που ζουν σε
έναν ονειρικό κόσμο! - Και λοιπόν;
Έτσι! Όνειρο στο δικό σας
χρόνο "δέκα εγγυημένα" σημαίνει δέκα, εγγυημένα!
Θα πάρω σε σας μετά από την εργασία.
Αυτό το μέρος μου
δίνει το "Willy του" ...
Ας κάνουμε αυτό το γρήγορο. Δώστε τους
το πακέτο και να πάρει το «άκρο».
Χαίρετε...
Είναι κανείς εδώ;
Γεια σου, κ Bragdon;
Είναι μου, Μαξ.
Και είναι 10:00 απότομη. Ακριβώς όπως είπατε
Δώσε μου ότι η άκρη 50 δολάρια ...
... Και θα είμαι στο δρόμο μου!
Κύριε ...;
Γεια σου αφεντικό ...
...που είσαι?
Γεια σου ...
... Που εδώ;
Μμμ! Αγόρι, κάτι μυρίζει ωραία.
Χαίρετε...
Γεια σου κ Β ...
Τι είναι το μαγείρεμα; Χα! ha
Ω θεέ μου! Φωτιά!
Ο κ Bragdon!
Είσαι εκεί;
- FBI, είστε υπό κράτηση!
- Υπάρχει μια φωτιά εκεί μέσα!
Βάλτε τα χέρια σας επάνω, Grabelski!
Όμως, υπάρχει μια φωτιά εκεί μέσα!
FBI, είστε κάτω από τη σύλληψη!
Ηλίθιε!
Γεια σου, σου λέω, υπάρχει φωτιά εκεί μέσα!
- Ναι ... και
άρχισε! - Δεν το έκανα!
Εντάξει, δεν το κάνουν,
δεν, δεν κάνουν τίποτα ηλίθιο.
Δοκιμάστε και να με σταματήσει!
Γεια σου! Εμείς πάμε για
να σας πάρει! Το ορυχείο σας!
Το FBI πρόκειται να σας πάρει, αγόρι!
Ελευθερία Express!
- Marty, είναι η ζωή μου, Μαξ.
- Grabelski, τι στο διάολο συμβαίνει με σας; Υπάρχει ένας τύπος στην τηλεόραση λέει ότι σκότωσε κάποιον!
Το ξέρω, αλλά δεν είναι
αλήθεια! Δεν το έκανα! Ήμουν συστήσει!
Ένα set-up; Για τι πράγμα μιλάς?
Πήρα να ξέρω, αν υπάρχει ένα άλλο
πακέτο για Timberline Inc! Για Reinhardt Bragdon!
Τι στο διάολο κάνει Reinhardt
Bragdon πήρε να κάνει με τίποτα;
Επειδή, αυτός είναι ο τύπος που σκότωσε!
Ω, έτσι ώστε να είχε σκοτώσει κάποιον!
Κανένα! Σας είπα, ήμουν πλαισιωμένο!
-Marty, το πακέτο!
Εντάξει, εντάξει.
Πιστεύουμε ότι ο δολοφόνος είναι
ένας άνδρας, που ονομάζεται Max Grabelski.
Το κίνητρο είναι ληστεία. Ένα εκατομμύριο δολάρια από χρήματα παλιά,
η οποία είχε προγραμματιστεί να αποσυρθούν από την κυκλοφορία έχει ανακτηθεί.
Ο κ Bragdon, ο οποίος είναι η δουλειά ήταν να καταστρέψει
αυτό το παλιό νόμισμα, αποκάλυψε το έγκλημα και δολοφονήθηκε γι 'αυτό.
Marty! Marty!
Το σώμα του κάηκε πέρα ??από την αναγνώριση και
εμείς έπρεπε να τον εντοπίσει, χρησιμοποιώντας μόνο τα δόντια του.
- Ήταν ακαθάριστο, σας
λέω. Ήταν πραγματικά, πραγματικά ακαθάριστα!
Marty!
Στην τύχη σας. Το βρηκα.
Λέει, που υποτίθεται ότι
πρέπει να παραδοθεί τη Δευτέρα.
Αυτό είναι τρεις ημέρες. Ίδια διεύθυνση;
Όχι, λέει ότι αυτό το πακέτο θα
σε κάποιο μέρος που λέγεται ... διαβόλου Peak;
Αυτό είναι πάνω στα βουνά.
Βουνά;
Ποιος στο διάολο δεν πάει στα βουνά;
Ελάτε παιδιά! Κρατήστε αναρρίχηση. Είμαστε σχεδόν εκεί!
Είμαι ολίσθηση, Γκόρντι! Φοβάμαι!
Μην ανησυχείτε,
Fishman. Σε έπιασα.
Αυτό μου θυμίζει την εποχή που κλιμακώνονται Κιλιμάντζαρο!
Εμείς πάμε για να το κάνει!
Γεια σου, μπορώ να παίξω και εγώ;
Kid, να πάει στο σπίτι!
Δεν είμαστε το παιχνίδι, είμαστε εξάσκηση.
Εσείς είστε ανόητη.
Γεια σου, στρατεύματος 12,
αρχηγός προσκόπων σας είναι εδώ!
Γειά ΜΑΜΑ...
Γεια σας παιδιά...
Γεια σου, πηγαίνετε στο εσωτερικό. Έχουμε ένα νέο
έργο. Εμείς πάμε για να πάρει κονκάρδες μαγειρική μας.
Πουτίγκα!
Γκόρντι, ας υποθέσουμε ότι είστε για να πάρετε το
μαγείρεμα το σήμα σας, από ψήσιμο σκαντζόχοιρο με μεγεθυντικό φακό!
Αυτό είναι το σπίτι Ec!
Hey, ελέγξτε έξω!
Lynn Straders με τα εσώρουχα της!
Άσε με να δω!
Ω συγνώμη! Απλά έσκυψε πίσω
από το σπίτι του για Kligman
Barnhill, είστε μια τέτοια ψεύτης!
Είσαι τόσο γαρίδες!
Πάρτε ότι πίσω!
Κάνε με γαρίδες!
- Ψεύτη!
Ω, που πονούν πολύ!
Εδώ λέει ότι οι μίνι marshmallows
στο πουτίγκα σοκολάτας, δημιουργεί μια οπτική πανδαισία.
Ααα! Είναι τρελός!
Για φωτιά σήμα μας, είχαμε
μια weenie ψητό στο κατώφλι σας!
Δώστε της ένα διάλειμμα, Ραλφ, εντάξει;
Έχουμε ήδη της δίνει
ένα διάλειμμα για έξι μήνες!
Hey, hey. Τι συμβαίνει εδώ;
Ελα. Ηρεμήστε παιδιά.
Έχω μια έκπληξη για σένα.
- Μια άλλη έκπληξη! -
Μην ανησυχείς. Θα πάρει καλύτερα.
Δεν μπορεί να πάρει χειρότερα.
Παιδιά ...
Θα ήθελα να ανταποκριθεί Kelsey Ιορδανία.
Είναι το νεότερο μέλος του στρατεύματος.
Τι στρατευμάτων;
Στρατευμάτων μας, αγαπητέ.
Ranger Πρόσκοποι είναι για παιδιά.
Ναι. Παιδιά σε ποδιές!
- Ranger Προσκόπων.
Ναι. Um ..can Θα νοικιάσω ένα Προσκόπων ηγέτης;
Βήμα μακριά από το όχημα!
Είστε πολύ κοντά στο όχημα!
Πήρε τα κλειδιά σας;
Ναι.
Καλή!
Μισώ να το κάνετε αυτό, αλλά ...
Γεια σου, κύριε!
Πήρα να κάνω μια Dookie.
Πήρα να κάνω μια Dookie!
Η μαμά μου λέει ότι ο τύπος που
μας πηγαίνει, έχει περπατήσει σε όλο τον κόσμο!
Δεν θα είναι το μισό τόσο καλή όσο ο
οδηγός μου και ο μπαμπάς μου είχε στο Serengeti.
Barnhill, αν ο μπαμπάς σου είναι τόσο freakin δροσερό,
τότε γιατί να μην είναι ο αρχηγός προσκόπων μας;
Αχ ναι! Κατάσκοποι έχουν πολύ χρόνο για προσκόπων
Χάπια, χάπια! Μείνετε στο μπροστινό κάθισμα.
Αερόσακος, ο γιος. Αερόσακο.
Γεια σου, πού είναι η Dana;
Ο μπαμπάς του δεν θα υπογράψει την άδεια ολίσθησης
του, λέει ότι δεν είναι αρκετά μεγάλη για να πάει.
Οι γονείς!
- Ωραία κούκλες!
- Μήπως σας φέρει ένα όμορφο ροζ
ομπρέλα σε περίπτωση που αρχίζει να βρέχει;
Όχι, καταλάβαμε όλοι απλά θα μπορούσε να σκύψει κάτω
από ένα ζευγάρι των εσωρούχων σας και να περιμένετε έξω!
- Ω απέρριψε! Χα! χα!
Εντάξει. Όλοι κουμπώνουν!
Αντίο!...
Περιμένετε !!!
Παρακαλώ περιμένετε!
Dana, τι κάνεις εδώ, το μέλι; Νόμιζα ότι
ο μπαμπάς σου είπε ότι δεν μπορούσε να έρθει.
Άλλαξε το μυαλό του. Εδώ, άδεια δελτίο μου.
Λοιπόν, καλό για σας.
Καλή δουλειά,
Dana! Εμείς πάμε σε μια πραγματική διάρκεια της νύχτας τώρα!
Αυτός ο τύπος,
Patterson; Είχε σκοτώσει πραγματικά ένα λιοντάρι βουνό;
Αυτό είναι ό, τι είπε ...
Ανέβηκε Κ2 με ένα σπασμένο αστράγαλο; ...
Ναι, έσωσε δέκα άτομα από μια χιονοστιβάδα.
Δεν μπορώ να περιμένω
να καλύψει αυτόν τον τύπο!
Πού στο καλό είμαι;
Handi-καλυμμένη ... ε;
Γεια σου...
Χρειάζεστε λίγο πληροφορίες.
Θα μιλάμε για τον τύπο
που σκότωσε εν λόγω τραπεζίτης.
Η αστυνομία έχουν κυκλοφορήσει φωτογραφίες ...
Με συγχωρείτε!
Ψάχνω για ένα μέρος που ονομάζεται Devils Peak.
Devils Peak;
Μμμ ... το turn-off
είναι ένα ζευγάρι μίλια βόρεια.
Αλλά, αυτό είναι μια σκληρή ανάβαση.
Τι είδους ένα αυτοκίνητο που οδηγείτε;
Το ένα σταθμευμένο στον Handi-καλυμμένο ζώνη!
«Είμαι ένας απερίσκεπτος πρόσωπο"
Γεια σου, λοχία doofus, δεν μπορείτε να
επικολλήσετε αυτό το σημείωμα στο παράθυρό μου;
Αυτό είναι σωστό, cupcake! Ένα
μικρό μάθημα στο κοινό αίσθημα.
Τι?
Σίγουρα, αυτό θα είναι ένα μικρό πρόβλημα να πάρει μακριά, ακριβώς όπως και το πρόβλημα που
θα προκαλούσε κάποια Handi-καλυμμένο πρόσωπο να είχε έπρεπε να τραβήξει εδώ και να ανακουφίσει τον εαυτό τους!
Hey, hey! Μόλις άκουσα στην τηλεόραση, ότι
Mad Max οδεύει με αυτόν τον τρόπο.
Έχει την οδήγηση ένα κλεμμένο Volvo.
Ένα μπλε σταθμός Volvo ... wagon.
έρχεται αυτό το ...
Εντάξει! Πάγωμα!
Ηρέμησε!
Τώρα, θα έχετε την
ευκαιρία να προσποιούνται για μένα.
Δώστε στον εαυτό σας επάνω, αγόρι;
Δώσε μου ότι η κόλλα!
Μπορείτε ακόμα έχεις την ευκαιρία
να είναι πρόστιμο νεαρός προσκόπων!
Πού είναι η κόλλα !?
Κορυφαία τσέπη!
Βάλτε τις παλάμες σας πάνω!
- ΕΝΤΆΞΕΙ. Πιάσε μια λαβή
του τροχού! - Είσαι τρελός?
Είπα, πιάσε το τιμόνι!
Ελα! Έχω ένα όπλο για chrissakes!
Θα πάμε να πληρώσουν για αυτό, κύριε.
Τώρα, που υπάρχει το πηγούνι σας.
- Ξέρεις αυτά τα πράγματα
είναι μόνιμη! - Κάνε το!
Γεια σου, δεν μπορώ να οδηγήσω όπως αυτό!
Απλά συνεχίστε να οδηγείτε νότια. Μην σταματήσετε
την οδήγηση μέχρι να φτάσετε στο Μεξικό!
Θα είμαι στο πλευρό σας όλη την ώρα!
Μην προσπαθήσετε οποιαδήποτε αστεία πράγματα ή εγώ
θα φυσήξει πισινό σας μακριά. Το πιασα?
Πήρε το: Κρατήστε την οδήγηση,
καμία αστεία πράγματα, πισινό φυσήξει μακριά.
Δεξιά.
Μοιάζει με αυτόν τον τύπο
είναι μια μη εμφάνιση ...
Ίσως αυτός είναι μαζεύοντας κάποια
ειδική εργαλεία ή κάτι τέτοιο.
Φύγε από τη μέση!
Τι είναι αυτό μια παρέλαση;
Θα προχωρήσουμε ζαρωμένο γαϊδούρια σας;
Είμαι σε μια βιασύνη εδώ!
Ναι, εγώ είμαι πρόκειται
να σας τρέξει πάνω ...
Σ 'έπιασα!
Ορκίζομαι στο Θεό, δεν ξέρω πώς
συνέβη! Είναι όλα ένα μεγάλο λάθος!
Πήρατε να με πιστέψεις! Λυπάμαι!
Λυπάμαι τόσο πολύ!
Μην είσαι τόσο σκληρός με τον εαυτό σας;
Έτσι είστε λίγο αργά ...
Είμαι σίγουρος ότι τα παιδιά
εξακολουθούν να ανυπομονεί να ξεκινήσει.
Περίμενε ένα λεπτό. Εδώ πάμε, παιδιά!
Τον βρήκα!
Εσείς, θα πάμε σε μια ολονύκτια!
Ναι !!!
Είναι όλος δικός σας.
Ορυχείο;
Ένα κάθε φορά, παρακαλώ. Ένα κάθε φορά.
Πω πω, ελέγξτε έξω τα
παπούτσια πεζοπορίας! Τι είδους είναι αυτές;
Είναι, εεε ... ιταλικά!
Πρέπει να είναι αυτά τα
νέα φεγγάρια υδροηλεκτρική έχω ακούσει για.
Εντάξει, παιδιά ηρεμήσει. Είμαι βέβαιος ότι Scout Leader Erickson θα απαντήσει
το υπόλοιπο από τις ερωτήσεις σας δεξιά γύρω από τη φωτιά.
Προσκόπων ηγέτης;
Μπορείς να μας πεις για το
χρόνο που σε Solo το μεγάλο Ε!
Ναι, πες μας!
Ο χρόνος που έχω αυτό;
- Ανέβηκε Έβερεστ. - Πες μας. Παρακαλώ ...
Έβερεστ; Χμ ...
Λοιπόν ...
Ήταν μια σκύλα!
Ω, επιτρέψτε μου να σας πω. Τους
Άλπεις ... μπορούν να πάρουν αρκετά ..
... Απότομες!
Θα ήθελα να φανταστώ τι μπορούσαν.
Νόμιζα ότι ήταν Έβερεστ στα Ιμαλάια.
- Εεε; - Ναι, έχει δίκιο!
Ναι. Αχ ναι! Ναι .... Αλλά εεε ...
Έπρεπε να περάσουν τις
Άλπεις για να φτάσει εκεί.
Ο άνθρωπος είναι Θεός.
Ουάου. Αυτό είναι αρκετά ένα χαράτσι!
Ω ho! Έχει! Έχει!
Ας πάρουμε τα πράγματά μας μαζί.
Ήρθε η ώρα για sleepover μας στο δάσος.
Sleepover στο δάσος;
Είμαι Aggie Patterson. Γεια.
Ήθελα απλώς να πω ότι νομίζω ότι είναι θαυμάσιο πράγμα, ότι ένας
άνθρωπος της επιτυχίας σας έχει πάρει το χρόνο για τη νεολαία της Αμερικής.
Wh ... χα ... μπά;
(Εκπνέει!)
Ω. Και ο κ Erickson. Μου αρέσει
να κρατήσει τα παιδιά ... τσίχλα δωρεάν.
Ευχαριστώ.
Λοιπόν, κύριε. Έφυγες!
Γεια σου, κύριε; Μπορούμε να κάνουμε smores;
- Αιτία έφερα Graham κροτίδες ...
- Τι στο διάολο κάνω εδώ;
- Μπορείς να μου διδάξει πώς να περιοριστούν;
Αντίο...
Γεια σου ...
Πώς έρχονται δεν έχετε φέρει ένα πακέτο, κύριε;
Τι εννοείς...
Πράγματι. Έφερα δύο.
Ποιος πήρε ένα φως;
Δέχομαι.
Δεν πρόκειται να αφήσουμε στο πάτωμα, είσαι;
Το δικαιωμα σου.
Πήρε να καλύψουν τα ίχνη μου!
Τι κάνει?
Εντάξει, κουκέτα 12 ...
Θέλω να περπατήσει.
Θέλω να τα πόδια από εδώ και με
τα πόδια για να όπου πάντα ήταν ότι επρόκειτο.
Και εγώ θα εξαφανιστούν. Μέσα στη ζούγκλα. Και από
ασφαλή απόσταση, εγώ θα αξιολογήσει τις ικανότητές τα πόδια σας
- Αλήθεια; - Εντάξει.
Εντάξει, με τα πόδια. Φεύγω.
Αντίο!
Δείχνει καλά!
Εντάξει. Είμαι από εδώ.
Παιδιά, σηκωθούν ίσια. Να θυμάστε, ότι το παρακολουθούν.
Βοήθεια! Βοήθησέ με!
Βοήθεια! Βοήθεια!
- Ο κ Erickson!
Θα ήταν εντάξει, αν σας ονομάζεται "Αράχνη";
Γιατί στο διάολο θα
θέλατε να μου το αποκαλούν;
Διότι, αυτό είναι το ψευδώνυμό σας;
Καλά πρόστιμο στη συνέχεια. Τηλεφώνησέ μου "Αράχνη".
Spider. Αράχνη αράχνη ...!
ΤΙ!
Πώς να έρθει το ψευδώνυμό σας είναι αράχνη;
Επειδή, εγώ κάποτε σκότωσαν ένα παιδί, ο
οποίος μου τηλεφώνησε Spider μία φορά πάρα πολλά!
Πώς θα μπορούσαν να σας καλέσει αράχνη μία φορά
πάρα πολλά, αν το ψευδώνυμό σας δεν ήταν ήδη αράχνη;
Spider! Spider! Spider!
Grabelski, βάλτε τα χέρια σας
και να βγείτε από το αυτοκίνητο!
Δεν μπορώ!
Επαναλαμβάνω: Βάλτε τα χέρια σας
και να βγείτε από το αυτοκίνητο!
Και επαναλαμβάνω: δεν μπορώ! Έχεις το λάθος άνθρωπο!
Δεν βγαίνουν, ειρηνικά, εμείς θα
σας πάρουν με το ζόρι!
ΟΧΙ ΟΧΙ! Περιμένετε! Περιμένετε!
Είμαι κολλημένη ..!
AHH !!!
Αυτό είναι? Πρέπει επιτέλους να πάει σε
μια ολονύκτια και καταλήγουμε στον κεντρικό σταθμό Gran;
Είναι καλύτερα στη συνέχεια πίσω αυλή μου.
Όχι από πολύ.
Ας δείξουμε Spider, ξέρουμε τι κάνουμε.
Πού είναι Spider, ούτως ή άλλως;
Ααα! Βοήθησέ με!
Τρώνε μου ζωντανό!
Εδώ. Δοκιμάστε bug απωθητικό μου.
Α ωραία!
Ευχαριστώ. Αυτο ειναι καλο.
Αυτό είναι λίγο αψιά.
[Κάνοντας εμετό...]
Το εγχειρίδιο λέει, "Πάντα βρίσκουν επίπεδο
έδαφος για να ρίξουν τη σκηνή σας."
Ας το κάνουμε.
Κρίμα που δεν μπορεί να πάει σε
Coyote Flats. Αυτό είναι μόνο δύο μίλια.
Και Red Rock Bluff είναι μόλις 4 μίλια, αλλά υποθέτω
ότι είναι το είδος του μακριά για λίγο Μις Ranger Scout.
Ω ναι, θα μπορούσα να πάρω όλη τη διαδρομή προς Devils
Peak και πίσω πριν θα μπορούσατε να πάρετε την πυξίδα σας έξω!
Ω δεξιά, σοβαρά.
Devils Peak;
Πώς μπορείτε να ξέρετε για Devils Peak;
Χμ .... του εκεί ..
ακριβώς πίσω από το κεφάλι σας.
"Devils Peak"
Δεν ξέρω, κύριε. Μοιάζει
με μια αρκετά σκληρή ανάβαση.
Λέει τάξη έξι. Αυτό σημαίνει
ότι μόνο οι πιο έμπειροι ορειβάτες
Πόσο δύσκολο μπορεί να
είναι; Είναι αυτό το πολύ!
Τι είναι ρε παιδιά; Ένα μάτσο Tenderfoots;
Όχι ακόμα, κύριε. Χρειαζόμαστε έξι πιο διακριτικά.
Διακριτικά;
Και επιτρέψτε μου να σας πω πώς θα
έχετε την ευκαιρία να πάρετε αυτές τις κονκάρδες!
Με ταιριάζουν wits σας
κατά της εν λόγω βουνό!
Με τη λήψη πάντα ότι κακό αγόρι έχει να προσφέρει και
να πάρει το παλιό καλό Max εκεί που πρέπει να πάνε.
Ποιος είναι Max;
Max;
Max ... είναι όλοι μας! Επειδή θέλουμε
να πιέσουμε τους εαυτούς μας στο μέγιστο!
YEA!
- Είσαι μαζί μου? - Ναι!
Για την κορυφή Devils;
- Να Devils Peak! - Εντάξει! Πάμε!
Λειτουργός, Υπεύθυνη ...
Τι συμβαίνει με τα παιδιά;
Κυρία μου, δεν ξέρω. Απλά
πρέπει να περιμένουμε για το Ομοσπονδιακοί.
Τι Ομοσπονδιακοί; Τι συμβαίνει?
- Δεν γνωρίζω. - Κάποιος πρέπει να ξέρει;
Τι στο διάολο σας έδωσε το
δικαίωμα να πάρει λίγο μου Dana;
Ο κ Jareki, είχε μια
ολίσθηση άδειας, όπως όλοι οι άλλοι!
Έλα κυρία, δεν μπορείτε να πείτε τη διαφορά
μεταξύ της υπογραφής μου και ένα μικρό δεκάχρονο του;
Στις!
Ποιος είναι Αγκάθα Patterson;
Είμαι.
Συγνώμη αγάπη μου, είναι αυτός ο
άνθρωπος νομίζεις ότι πήρε τα παιδιά;
Ναι ειναι.
Έχουμε ένα φυγά στο χαλαρό εδώ, οι άνθρωποι.
Είναι οπλισμένοι, είναι επικίνδυνο. Και αυτός
είναι ο ίδιος πήρε μερικά ομήρους.
Για τι πράγμα μιλάς! Βοήθεια Aggie!
Aggie; Βοήθεια!
- Τι κάνεις! - Ω Θεέ μου
μου! Κάποιος να την πάρει λίγο νερό!
Αυτό το Scout είναι έτοιμη.
Τώρα ας πάρει τη μετάβαση;
Έτοιμοι για τι; Εμείς πάμε μετά
από αυτόν τον τύπο και μόνο.
Πίστεψέ με G-man. Δεν με πάρει, δεν θα
πάρετε μέσα του 2000 κατακόρυφη πόδια του άντρα
Ακούστε φίλε, ξέρω ότι αυτό Grabelski. Και είμαι εξίσου καλός στο δάσος,
όπως ο ίδιος είναι. Και δεν έχω έξι ομήρους λίγο επιβράδυνση μου κάτω.
Χωρίς εμένα ... έχεις καμία τύχη.
Εντάξει. Θα έρθει μαζί.
Απλά να θυμάστε ένα πράγμα:
Καλώ τα πλάνα. Μπορείτε
.. απλά κάνει την παρακολούθηση.
Είμαστε ακόμη εκεί?
Spider, είσαι εντάξει;
Fishman, να μου δώσει έναν αγώνα.
Ένα δευτερόλεπτο. Δουλεύω για πουλιά το σήμα μου.
Βλέπω ένα scrub Jay και
ένα ξημέρωμα και μια ομάδα SWAT!
Τι?
Αστυνομία ... πολλά από αυτά!
- Ωχ! Αμάν!
Έχω να κρύψει!
Έχουμε να κρύψουν!
Εννοείς επιβίωσης στην άγρια ??φύση;
Δικαίωμα!
Ελα! Ελα! Έχουμε καθυστερήσει, ενώ
εξακολουθεί να πήραμε το φως.
- Βλέπεις τίποτα; - Όχι ακόμα, κύριε.
Spider, δεν θα πρέπει
να είμαστε σε τακτική μονοπάτι;
Kid, ... ερωτήσεις όπως ότι
θα μπορούσε να μας σκοτώσει.
- Λίγο πιο δροσερά από τη
μαμά μου, ε; - Αχ ??ναι!
Τι?
Τι? Τι? Τι? Τι?
Spider, κοίτα!
Αυτή είναι η μεγάλη διαπραγμάτευση;
Είναι Winnie the Pooh!
Γεια σου, Boo Boo.
Τι τρέχει? Έχασες?
Όχι κολάρο, πρέπει να είναι ένα αδέσποτο.
Spider, δεν νομίζω ότι είναι μια καλή ιδέα.
Αχ να χαλαρώσετε. Είναι μια Pussycat.
Εεε, αράχνη, ίσως δεν πρέπει.
Ελα. Δώσε μου το πόδι σου.
Έχει το πιπίλισμα του αντίχειρα μου!
Αυτό δεν είναι το που είδα.
Τι?
Ότι «δεν είναι αυτή που είδα !!!
Ωραία γατούλα!
Θεέ μου, αυτός είναι νεκρός!
Όχι, όχι δεν είναι νεκρός! Λέει στο εγχειρίδιο. Όταν
είστε επίθεση από μια αρκούδα, που υποθέτει να παίξει νεκρός.
Πω πω, ότι είναι ένα τέρας!
Ωχ ... αυτό δεν είναι καλό!
Spider!
Πρέπει να πω ότι ήταν μια τρομερή
επίδειξη του πώς να χειριστούν μια επίθεση αρκούδας!
Αράχνη;
Τι κάνει?
- Αράχνη; - Τον Ξυπνήστε!
Θείτσα σκλήρυνση κατά πλάκας;
Τι συνέβη?
Μπορείτε δέχθηκαν επίθεση από μια γιγαντιαία αρκούδα!
Ω, αλλά θα παίξει νεκρός σαν μια ιδιοφυΐα!
Ναι, ήταν απίστευτο!
Φυσικά έκανα!
Και δεν θέλω να έχω να σας
δείξω παιδιά ότι μία ακόμη φορά, εντάξει;
Εντάξει, τώρα ας προχωρήσουμε έξω! Ελα.
Μετακίνηση. Φύγε από εδώ. Μάρτιο επάνω. Μάρτιο μακριά!
Μάρτιος...
Είμαι ζωντανός !!!
Λίγο πιο σκληρή από ό, τι το stairmaster, ε, G
-Man; Heh.
Γεια σου. Ακούστε, μπάλες σιδήρου.
Μπορείτε να πάρετε το χρόνο σας!
Ξέρω τύπους σαν αυτή Grabelski, όταν
με την πίεση του, θα ραγίσει.
Πρόσκοποι ψαλμωδία της τάξης του "Sound Off". Εμείς
τραγουδάμε και τραγουδάμε »αιτία αυτό είναι το πράγμα μας.
Ξέρετε αυτό το τραγούδι δεν θα τελειώσει ποτέ.
Αιτία όταν το κάνει θα αρχίσουμε και πάλι.
1, 2, 3, 4.
Είμαστε στρατεύματος 12, κορυφαία πλήρωμα των προσκόπων. Είμαστε
ειλικρινείς, το είδος, και πραγματική διασκέδαση, πάρα πολύ.
Θα φωνάζω ζήτω, ζήτω που φωνάζω.
Τρέχουμε και χορεύουν και τραγουδούν και παίζουν.
Εμείς κάνουμε καλές πράξεις,
βοηθάμε τους φίλους μας ...
Εντάξει! Κόφτο!
Τι ΕΙΝΑΙ ΑΥΤΟ? "Τρέχουμε και
το χορό και τραγουδούν και παίζουν";
Η μαμά μου το
είδος της έγραψε τις λέξεις.
Λοιπόν, θα πιπιλίζουν! ΕΝΤΆΞΕΙ.
Τι?!
Πήρα να κατουρήσει, έχω να κατουρήσω!
Έτσι, ο οποίος σας εμποδίζει;
30 χρόνια του Προσκοπισμού μου λέει,
έχουμε κάνει ένα καλό κομμάτι του εδάφους.
Γεια σου! Αχ, χα χα!
Ω, αυτό είναι το εισιτήριο! Μια
μικρή spritz δροσερό καθαρό βουνό βροχή!
Ανακινήστε σαύρα σας. Αφήστε το να στραγγίξει!
Μετακινήστε τα ισχία σας και
να γράψετε το όνομά σας!
Στείλτε το ευθεία και στείλτε το σκληρό.,
Τώρα, ένας αγώνας σπαθί. Πήγαινε! En garde!
Πήρα μερικά άσχημα νέα για σας, Palmer.
Αυτό δεν είναι η βροχή.
Τρώτε τα λαχανικά σας. Φάτε άμυλα σας,
Lean πίσω, τα αγόρια!
Golden Arches!
Μπά. Εντάξει.
Τώρα, flip 'em και φερμουάρ'
em και ας πάρει κινείται.
- Γεια σου. Εσείς. Μην μετακινείτε!
Spider, εμείς απλά νευριάσει στο κεφάλι κάποιου άντρα!
- Εσείς!
Ω, fu ... ΓΔΕ!
Τρέξτε!
Διάρκεια σήμα!
Ελα!
Ας πάρει κάθετη!
Περιμένετε. Θα περιμένετε από μένα να
ανέβει εκεί μόνο με τα χέρια μου;
Αυτό είναι σωστό doughboy!
Αυτό είναι το πώς γίνεται.
Γεια σου, πώς για όταν φτάσετε
εκεί, να μου ρίξει κάτω μια σκάλα;
Ωχ, αμάν, αμάν!
[Palmer] Νομίζω τράβηξα κάτι.
Έλα G
-Man! Είναι να πάρει μακριά.
Ελα! Ελα!
Βάλτε το αριστερό σας χέρι πάνω
στο βράχο, ψηλότερα από το κεφάλι σας.
Λοιπόν, τι περιμένεις; Ξεκίνα!
Spider, είστε σίγουροι ότι είναι ασφαλές γέφυρα;
Γιατί, ποιο είναι το θέμα, σας φοβάται;
Επιτρέψτε μου να σας πω κάτι, το μέλι:
Δεν υπάρχει τίποτα λάθος με το να φοβάται.
Spider, φοβάμαι, πάρα πολύ!
Σκάσε, μπορείτε gutless σκουλήκι, μιλάω για αυτήν!
Βάλτε το δεξί σας πόδι μέχρι εκεί!
Βάλτε το δικαίωμα .. Όχι, το αριστερό!
Τα πόδια σας σταυρωμένα! Τα πόδια σταυρωμένα.
Έλα τώρα, δεν μπορούμε απλώς
να στεκόμαστε εδώ, έχουμε Πρέπει κίνηση!
Θα πάω πρώτα.
Εσύ θα?
Πάμε!
Όλοι σας, να το μετακινήσετε. Ελα!
Έϊ παιδιά...
Ειναι ευκολο!
Χριστέ μου, Γκόρντι! Κλείστε goofing γύρω!
Γκόρντι, είσαι καλά;
- Εμείς Πρέπει να κινηθούμε
ταχύτερα, ο άνθρωπος, έλα! - Κανένα!
Πρώτα η ασφάλεια. Πήραμε να πάω αργά.
Ασφάλεια;
Πρώτα η ασφάλεια.
Επιστρέφω αμέσως!
Συνέχισε!
Έλα στον άνθρωπο! Είναι να πάρει μακριά!
- Βοήθησέ επάνω. - Ποσα κιλα εισαι?
Αυτός ο τύπος ζυγίζει ένα τόνο δεκάρα!
Ωχ όχι!
Τρέξτε!
Πήγαινε!
Τρέξτε! Τρέξτε! Πάμε πάμε πάμε!
Πάμε πάμε πάμε!
Κουνήσου, έλα!
Ταχύτερη, μπορείτε λίγο ...!
Κουνήσου, έλα, συνεχίστε!
Πήγαινε!
Τρέξτε!
Αράχνη; Κύριε;
Fishman;
Τους πήρε!
Fishman, να πάρει εδώ!
Δεν μπορώ! Είμαι έχοντας ένα μικρό ίλιγγο!
Εχω κολλησει!
Δεν το πιστεύω!
Spider! Είσαι τρελός?
Ίσως, εγώ είμαι.
Τώρα, να πάρει εδώ!
Μείνε μαζί μου, G
-Man! Μεινε ΜΑΖΙ ΜΟΥ!
Εντάξει, εδώ πηγαίνουμε!
Αντίο, Grabelski!
Γεια σας, ένα εκατομμύριο!
Μην τολμήσεις! Υπάρχει μια
ανίχνευση στην εν λόγω γέφυρα!
Ελα!
Έλα εδώ !!!
Μπορείτε να βρείτε αυτό το δύσκολο
να πιστέψει κανείς, αλλά είμαι λίγο δειλός!
Δεν είσαι δειλός! Είστε Milton Fishman, την superstud!
Τι?
Λένε ότι. Πείτε ..
"Είμαι Milton Fishman, η superstud!"
Θα σας δώσει θάρρος.
"Είμαι Milton Fishman, superstud" Είμαι Milton Fishman, superstud!
Δεν λειτουργεί.
EWW ... OOF!
Εντάξει! Αυτό είναι, Fishman.
Τελευταία νήμα.
Ήταν ωραία γνωρίζοντας σας.
Είμαι Milton Fishman, superstud !!!
Αυτό ήταν!
Ελα!
Ναι!
Spider, το έκανα! Πραγματικά έκανε!
Είμαι περήφανος για σένα!
Τώρα, Φύγε από εδώ!
Λοιπόν, tracker άνθρωπος! Τι κάνουμε τώρα;
Πήραμε άλλη επιλογή.
Πήρε να πάει γύρω.
Εντάξει! Όλοι μείνετε ήρεμοι.
Εμείς δεν έχουμε καλά νέα από ακόμα.
- Θα σας παρακαλώ να είναι
ήσυχο και αφήστε τον να μιλήσει;
Και καμία είδηση ??... Όχι
"Δεν υπάρχουν νέα ... δεν είναι είδηση!
αν δεν είναι καλή είδηση.
αλλά δεν έχουμε καμία είδηση, έτσι ώστε ...
Καλή!
Spider ...
Παίρνω πεινασμένοι!
Θα μπορούσαμε να σταματήσουμε για ξεκούραση!
Δεν θα ήταν καλύτερα αν
είχαν στρατοπεδεύσει εδώ για τη νύχτα;
Εντάξει, υποθέτω ότι αγόρασε
τον εαυτό μας κάποια στιγμή.
Αγόρασε τον εαυτό μας χρόνο για αυτό;
Λοιπόν, παιδιά, πήραμε για να ξεκινήσει μια πυρκαγιά.
Καλύτερα να αρχίσει να ψάχνει για κουκουνάρια.
Κουκουνάρια;
Λέει στο εγχειρίδιο, όποτε στρατόπεδο σας περιβάλλεται από πράσινο
ξύλο, χρησιμοποιείτε πάντα κουκουνάρια για να ξεκινήσει πυρκαγιά σας.
Εάν το εγχειρίδιο είπα να κολλήσει Weiner
σας μέσα σε αναμμένη πρίζα, θα το έκανες;
Ελέγξτε έξω αυτό το πράγμα! Είναι τεράστιο!
Huger ορυχείου!
Γεια σου, άντρα, υπάρχουν πολλά από αυτά εδώ!
Κοίτα αυτό το μωρό! Μεγάλη όσο ένα ποδοσφαιρικό!
Με χτύπησε, με χτύπησε!
Πηγαίνετε, πηγαίνετε!
Εντάξει!
4, 44! ... 4, 44!
Για μένα, αράχνη!
Κόκκινο σκυλί! Κόκκινο σκυλί! Hut! Hut! Hut! ...
Βαθιά!
Δρόμο της επιστροφής! Δρόμο της επιστροφής...
Κανείς δεν είναι ανοιχτή!
Αυτός πρόκειται να πρέπει να τρέξει!
Δεν νομίζω ότι είναι ένα κουκουνάρι ...
Ω, μητέρα ...
Ωχ !!!
Δεν είχα ένα από αυτά τα κατασχέσεων για
περίπου 20 λεπτά, αυτό είναι ένα καλό σημάδι!
Πώς να αισθάνεστε;
Ααα, αυτό είναι καλό! Αυτο ειναι καλο. Ααα!
Δεν ήξερε τη διαφορά ανάμεσα
σε ένα μελίσσι και κουκουνάρι;
Τι σκέφτεσαι?
Δεν ξέρω ακόμα ...
Davy Crockett, πιάσατε τίποτα ακόμα;
Σωστά. Κάνε αστεία. Αυτό είναι ό,
τι είναι λάθος με τη χώρα αυτή,
ο καθένας θέλει τώρα.
Κανείς δεν είναι διατεθειμένος να
κυνηγήσουν κάτω, αυτό που πραγματικά χρειάζονται.
Αυτό είναι που προσπαθώ
να διδάξουν τα παιδιά μου.
Να κυνηγήσουν κάτω από την καλοσύνη στη ζωή.
Θα μπορούσαμε να πούμε, «Εγώ είμαι η
λεπτή γραμμή μεταξύ κολλώδες ηθική και τη διαφθορά."
Και ο φίλος,
δεν υπάρχει καμία αφήγηση τι είδους διαφθορά,
Grabelski, είναι μέχρι τώρα.
Ορίστε. Ορίστε.
Γεια σου ...
Πήρα τη σκηνή επάνω!
Τι ετοιμάζεις;
Είναι ένα δέκτη κρύσταλλο δίοδο.
Ξέρεις τι είναι αυτό, σωστά;
Ναι, φυσικά κάνω.
Ω ναι...
Αυτή είναι μια ομορφιά.
Αυτή είναι η εργαλειοθήκη.
Λοιπόν ...
Παιδιά!
Κοίτα τι πήρα!
Πω πω! Τι είναι αυτό!
Στοίχημα ποτέ δεν έχετε δει
κάτι τέτοιο πριν huh, Barnhill;
Μάλλον δεν γνωρίζουν τίποτα για
τα πουλιά και τις μέλισσες! Βλάκα.
Αχ, και να κάνετε;
Ναι, αυτό είναι σωστό, να κάνω.
Αχ ναι?
Λοιπόν, ό, τι να μας εξηγήσετε;
Λοιπόν, εγώ ...
Ξέρω ότι μπορεί να επιφέρει τα μωρά ...
Και ότι χρειάζεται ένας
άντρας και μια γυναίκα ...
να την κάνουμε να λειτουργήσει σωστά ...
και ότι και οι δύο έχουν
να πάνε σε ένα δωμάτιο ...
και οι δύο λαμβάνουν πουκάμισα τους ανοικτά ...
ΟΧΙ ΟΧΙ ΟΧΙ! Ο άνθρωπος δεν
πρέπει να λαμβάνουν το πουκάμισό του μακριά!
Μόλις η γυναίκα!
Αχ ...
Γεια σου!
Τι έχετε παιδιά έχεις εκεί;
Δώσ 'το μου!
Εσείς δεν θα πρέπει να εξετάσουμε αυτό!
Αράχνη;
Θα μπορούσατε να μας πείτε
για τα πουλιά και τις μέλισσες;
Δεν νομίζω ότι είμαι πραγματικά το
σωστό πρόσωπο για να ... εεε
Λέει στο εγχειρίδιο ότι, το Scout Leader είναι
υποθέτει να μας πείτε για τέτοιου είδους πράγματα!
Αλήθεια;
Ναι, πραγματικά!
Ναι.
Λοιπόν, αν αυτό λέει στο εγχειρίδιο ...
Εντάξει...
Γεια σου, επιτρέψτε μου να
δανειστεί τράβελινγκ σας, το μέλι.
Εντάξει.
Μια φορά κι έναν καιρό, υπήρχε ένας
άνθρωπος κουκλίτσα και υπήρχε μια κυρία κουκλίτσα.
Και έπεσαν στην αγάπη.
Απόψε, στην κατάθεση αυτοπτών Αμερική,
Honor Προσκοπικό του -
η κρίση ομήρων. Πρώτη μέρα.
Ω μου ... μου.
Ο γιος μας είναι όμηρος.
Επιτρέψτε μου να σας πω κάτι: Ό,
τι περνάει τώρα, κρατάω εσάς προσωπικά υπεύθυνοι!
Το έργο αυτό, το μωρό! Δούλεψέ
το! Ω, αυτό είναι καλό! Ω!
Αυτό είναι,
OH, ακριβώς εκεί. Ω, αυτό είναι καλό! Hee. Hee. Ha. Ha.
OH! OH! OH! Αυτό
ήταν. Πω πω! Ω, Ναι!
Ω, αυτό είναι το πώς ο
μπαμπάς θέλει! Hee. Hee. Hee. Hee.
Όλοι ξεκινήστε τις μηχανές σας.
Aaaa Oooh ζα!
Στη συνέχεια, ο άνδρας έχει ένα τσιγάρο,
ρολόγια λίγο Λένο ... και πάει για ύπνο.
Καμιά ερώτηση?
Έϊ παιδιά! Ελα. Πήρα ένα:
Εντάξει, ό, τι και αν μια χιονοθύελλα ήρθε
και όλοι οι άλλοι έχασαν τη ζωή τους ...
Τώρα, μπορείτε να λιμοκτονήσουν είτε σε θάνατο ή θα
μπορούσε να φάει τα παγωμένα σώματα και να ζήσουν;
- Είχα φάει τα σώματα! -
Αλλά θα ήθελα να φάει τίποτα!
Είχα φάει τα σώματα, θα ήθελα
ίσως να φάει τα σώματα ...
Δεν το σώμα σας, αλλά θα μπορούσε
να λάβει μια chomp για εσάς ...
Γεια σου Spider. Μπορείτε να το κάνετε μία.
Εμένα;
Άσε με να δω...
Εντάξει.
Τι θα κάνατε αν
ήσασταν ένας τύπος παράδοσης ...
Εντάξει...
κάτω σας στο τελευταίο πακέτο σας και να μπορείτε να
τραβάτε μέχρι το σπίτι και αυτό είναι ένα τεράστιο αρχοντικό ...
Εννοώ το μεγαλύτερο σπίτι που είδες ποτέ!
Μπορείτε να χτυπήσετε το κουδούνι, η πόρτα ανοίγει,
και υπάρχει αυτή η απότομη
αναζητούν τύπος σε ένα κοστούμι.
Και σας τραβά μέσα και λέει:
Σήμερα, είναι η τυχερή σου μέρα!
Πήρα μια συμφωνία θέλω να κάνω μαζί σας.
Έχω έξι πακέτα που έρχονται σε μένα,
κατά τη διάρκεια των επόμενων τριών εβδομάδων.
Εάν μπορείτε να τους παραδώσει
στους δέκα απότομη, όταν είναι σκοτάδι,
Θα σας δώσω 50 δολάρια το πακέτο.
- Ακούγεται παράξενο ...
- Όχι, ακούγεται αρκετά δροσερό!
Έτσι, μπορείτε να πω στον
άντρα: Τι είναι το πακέτο;
Ο ίδιος λέει: Δεν μπορώ να πω.
Επειδή, τόσο της ζωής μας
θα μπορούσε να είναι σε κίνδυνο.
Αυτό είναι ένα καλό αποτέλεσμα!
Τώρα, μέρος σας ξέρει, υπάρχει
κάτι ύποπτο συμβαίνει εδώ ...
αλλά το άλλο μέρος σας σκέφτεται, αυτό το μυστικό πράγματα
πακέτο, θα μπορούσε να είναι το είδος της διέγερσης ...
Σαν ένα είδος κατασκοπείας, ή κάτι τέτοιο!
Θέλω να πω, είναι ... ένας τύπος
παράδοσης, ότι μπορούν να πάρουν κάπως βαρετό!
Τέλος πάντων, ο τύπος παίρνει μια πραγματική 50
νομοσχέδιο δολάριο και αυτός ραπίσματα στο χέρι σας.
Και σου λέει: Είσαι μέσα;
Τώρα, τι κάνεις;
Μην παίρνετε τη συμφωνία;
Ακούγεται σαν ένα set-up.
Και παράνομο.
Και ο τύπος ακούγεται σαν ένα σύνολο ποινικών.
- Τον ξέρεις καθόλου; - Κανένα.
- Υπάρχει κάποιος να πάει
μαζί σου; Υπάρχουν μάρτυρες; - Κανένα...
- Υπάρχει κάποιος τρόπος για να προστατέψετε τον εαυτό σας,
έτσι δεν είστε τυφλά το περπάτημα σε μια παγίδα; - Κανένα...
Μόνο ένα κορόιδο θα πέσει για αυτό ...
ή μια ηλίθια!
Ή βλάκας!
Ή ηλίθιος.
Ή μια sleazeball.
Spider, κάνει άλλο ένα ...
ότι κάποιος ήταν πάρα πολύ εύκολο.
Πάω να χτυπήσει το σανό ...
Εντάξει, θα κάνω ένα.
Ναι!
Μπορείς πραγματικά να ακούσει τίποτα;
Οι σκέψεις και οι προσευχές
του όλη τη χώρα ...
Αχ, θρησκευτικό πρόγραμμα.
... Παραμένουν Σύστημα Προσκόπων 12.
Γεια σου, ότι ... ότι μας είναι!
Γιατί είναι αυτοί που
μιλούν για εμάς στο ραδιόφωνο;
... Που κρατούνται όμηροι από έναν ψυχωτικό δολοφόνο!
Αράχνη;
Το όνομά του δεν
Spider, είναι "Mad Max Grabelski"!
- Είναι αυτός. - Ωχ όχι!
Παιδιά, ησυχία!
Θεέ μου, είμαστε παγιδευμένοι με έναν δολοφόνο!
Μια ψυχο δολοφόνος!
Δεν νομίζω ότι καλύπτουν ακόμη ότι στην εδώ!
Έλα, είμαστε Προσκόπων, θυμάσαι; Ας ενεργήσουμε σαν αυτό!
Είμαστε όλοι πρόκειται να πεθάνουν!
Επιτρέψτε μου σε αυτόν! Θα τον
καυγάς! Θα τον χειριστεί τον εαυτό μου!
Είσαι τρελός? Μπορείτε νάνος; Είμαστε νεκροί. Είστε
εκεί δεν πρόκειται ποτέ να μας βρείτε εδώ!
Θα φροντίσει για αυτό.
Βιαστείτε, Ψάρια!
«H» είναι δύο επιμήκη και ένα σύντομο.
ΟΧΙ ΟΧΙ. Σταματήστε. Σταματήστε. Περιμένετε!
Δύο σορτς και ένα καιρό.
Ω, Μεγάλη, τι υποτίθεται ότι πρέπει
να κάνουμε; Διασχίστε την επιστολή έξω;
Ο Θεός να ευλογεί αυτούς τους προσκόπους!
Τι? Τι βλεπεις? Τι βλεπεις?
Σήματα καπνού, δεξιά από το βιβλίο.
- Αχ ??ναι. - Λοιπόν, σχεδόν.
Λοιπόν, τι λένε;
"Belp", "Belp."
Εντάξει, εδώ πηγαίνουμε.
Μερικά φάρμακα αλλεργία,
μερικά σιρόπι για τον βήχα,
και μερικά υπνωτικά χάπια.
Είστε σίγουροι ότι πρόκειται να τον χτυπήσω έξω;
Μια γουλιά, και αυτός είναι η Ωραία Κοιμωμένη.
Εντάξει ρε παιδιά, πήραμε μια
πολύ έδαφος να καλύψουμε σήμερα.
Ω, Θεέ μου, αυτό είχε καλύτερη εργασία.
Αράχνη;
Έλα, Fishman, μπορείτε να το κάνετε.
- Βεβαιωθείτε ότι πίνει το
όλο θέμα. - Μη φοβάσαι.
Spider!
Γεια σου, γεια σου εκεί;
Θέλετε ένα ποτό;
Κανένα.
Αλλά είστε διψασμένοι τώρα. Μπορώ να το δω!
Fishman! Δεν θέλω ένα ποτό!
Τι πιστεύετε, Γκόρντι; Δεν
Spider κοιτάξουμε λίγο ... διψασμένοι;
Ναι.
Δώσε μου το κυλικείο.
Αυτό είναι καλό!
Woo! Ευχαριστώ!
Νιωθω καλα!
Ωραία Κοιμωμένη, ε;
Ελάτε ρε παιδιά, συνεχίστε έτσι!
Όλοι τώρα! Ερχόμαστε υπερήφανοι, το Σύστημα Προσκόπων Cub!
Ωχ! Ωχ!
Εγώ ... διάστρεμμα αστραγάλου μου!
Έλα, Ραλφ!
Έλα, ανακινήστε καλά.
Χρησιμοποιήστε το άλλο.
Νομίζω ότι το ορυχείο
διάστρεμμα, επίσης, ο κ Grabelski.
Τι είπες;
Σας κάλεσα ...
Polinski. Είχα ένα Δρ Polinski φορά. Δεν ξέρω γιατί ξαφνικά μου θύμισε τον.
Μου θεραπεία για κρυψορχία
... ... κατέβει αριστερό όρχι.
Αστεία! Το νιώθω πηγαίνει πίσω μέχρι εκεί τώρα.
Κανένα.
Θα μου τηλεφώνησε, Grabelski.
Πώς ξέρεις το όνομά μου;
Ω θεέ μου...
Θέλω κάποιες απαντήσεις !!!
Παρακαλώ μην μας σκοτώσουν, Mad Max!
- Πιάσαμε,
Mad Max! Είναι εδώ!
Λοιπόν, τι ξέρεις! Θα πάρω έξι Ranger
Προσκόπων πάνω από ένα ομοσπονδιακό άνθρωπος, anyday!
Έχουν συλληφθεί, Grabelski!
Δεν έκανα τίποτα!
Εμείς δεν στεναχωριέται για σας, είστε ένας δολοφόνος!
Δεν είχα σκοτώσει κανέναν. Είμαι αθώος.
Μπράβο, τους νέους! Ha. Χα!
Είμαι εκπρόσωπος Palmer, του FBI.
Νόμιζα ότι υπήρχαν δύο από σας;
Όχι, εεε, ..only μου.
Εντάξει. Εντάξει. Εντάξει. Είστε όλοι ήρωες ...
ο καθένας από εσάς. Πολύ, πολύ, πολύ όμορφη.
Εντάξει, εδώ.
Απλά περιμένω εδώ για την ομάδα
διάσωσης. Θα αναλάβει τη φροντίδα του κακός.
Έλα, Mad Max! Κουνήσου! Πάμε!
Προσέξτε, παιδιά.
Σήκω!
Μπορώ να αποδείξω ότι δεν το κάνει!
Απλά επιτρέψτε μου να φτάσουμε στην κορυφή Devils!
- Υπάρχει ένα άλλο πακέτο των χρημάτων!
- Το αποθηκεύσετε για περίπου ένα που νοιάζεται!
Ένα ελικόπτερο! Σωθήκαμε!
- Πού είναι αυτός πηγαίνει;
- Κάτι δεν πάει καλά ...
Χμ! Τι είναι αυτό
με σας και την ώθηση;
Θέλω να μιλήσω με τον προϊστάμενό σας!
Είναι ότι αυτός;
Ο κ Bragdon;
Ο κ Bragdon, είσαι ζωντανός!
Γεια σου, αυτός είναι ζωντανός!
Γεια Maxwell.
Κοίτα, είναι πάνω. Αυτός ο τύπος είναι ένας πράκτορας
του FBI. Πήρατε να δώσετε στον εαυτό σας επάνω.
Και λοιπόν! Έτσι, το
σχέδιο ανατίναξε το πρόσωπό σας;
Το σημαντικό πράγμα είναι, έχετε την υγεία σας.
Και ... τα δόντια σας ...
Περίμενε ένα λεπτό! Νόμιζα ότι
βρήκαν τα δόντια σας στη φωτιά!
Ναι, ήταν λίγο άβολο με όλα αυτά τράβηξε, αλλά σε
$ 1.000.000 δολάρια ένα δόντι, νομίζω ότι άξιζε τον κόπο!
Τι?
Σκοτωσε τον.
Σκοτωσε τον? Δεν μπορώ να τον σκοτώσει!
Είναι απλώς κάνει τη δουλειά του!
Όχι, όχι,
Maxwell. Δεν τον ... σας.
Εμένα;
Wa ..wait ένα λεπτό.
Εσείς είστε μαζί σε αυτό.
Είναι μέσα σε αυτό; Και είσαι μαζί του;
Και όταν τελειώσετε με τον ίδιο,
βεβαιωθείτε ότι έχετε σκοτώσει τα παιδιά.
Τα παιδιά? Γεια σου!
Ελα. Κουνήσου.
Max έλεγε την αλήθεια!
Πήραμε για να τον σώσει!
Ναι, αλλά, πώς θα πάμε
για να νικήσει αυτά τα παιδιά;
Έχω μια ιδέα.
Όλοι, κλείστε τα μάτια σας.
Αμάν!
Γιατί;
Γιατί να διαλέξω;
Επειδή, είσαι ένας αξιοθρήνητος Max.
Κανείς δεν δίνει δεκάρα για σένα.
Κάνετε λάθος! Δίνουμε μια δεκάρα! Φωτιά!
Kelsey, εκπαίδευση σουτιέν σας λειτουργεί μεγάλο!
Αυτός είναι ο τρόπος να πάει, παιδιά!
Αυτό είναι σχεδόν σαν
να πάρει για δεύτερη βάση.
ΦΩΤΙΑ!
Να τους κρατήσει!
Ωχ όχι...
Μπορείτε λίγο brats!
Θεέ μου!
Όχι εγώ! Θα τους πάρει τόσο!
Παιδάκια! Μην τρέχετε μακριά!
Θέλω μόνο να σου μιλήσω!
Γύρνα πίσω!
- Πού είναι ο
Dana; - Δεν γνωρίζω! Έφυγε!
Ελα!
- Τι θα κανουμε? - Εχουμε να πηδήξει!
Έλα, όπου και αν παγιδευμένοι!
Γύρνα πίσω, παιδάκια! Γύρνα πίσω σας λίγο brats!
Αυτό καλύτερα να μας το κολύμπι κονκάρδες!
Έλα, Fishman. Πήρατε να πηδήξει!
Superstud! Superstud! Είμαι Superstud!
Τι είναι με αυτά
τα παιδιά; Γρήγορη, το ελικόπτερο!
- Δεν μπορώ να κολυμπήσουν! - Σε έπιασα!
- Αυτά τα παιδιά είναι τα καρύδια!
- Ξεχάστε τα παιδιά! Ας βρούμε Grabelski!
Γαμώτο!
- Μαξ! - Γκόρντι!
Έλα εδώ!
Max!
Σε έπιασα! Σε έπιασα!
Πιάσε για να μου, Fishman!
Ξέρεις, Kelsey; Νομίζω ότι
είστε μια κόλαση ενός προσκόπων!
- Πού είναι ο Dana; - Δεν γνωρίζω!
Ω, Θεέ μου, έχουμε χάσει Dana! Πού είναι?
Τον βλέπω, τον βλέπω! Τον πέρασε!
Εντάξει, εντάξει, εντάξει. Είμαι στροφή γύρω.
Παιδιά, σας πήρα.
Καταρράκτη !!!
Καταρράκτη! Περίμενε! Πάρτε στο πλάι! Κολυμπήστε στο πλάι
Max. Πιάσε σε κάτι!
Dana;
Γεια σου, Μαξ!
Πού ήσουν? Έχουμε ήδη ανησυχούν άρρωστος για σας!
Σκάσε και κρατήστε την!
Τραβήξτε! Τραβήξτε!
Μην αφήσετε να πάει!
Περίμενε! Τραβήξτε!
Περίμενε,
Dana, έλα παιδιά!
Βγες εξω!
- Ναι! - Έλα, φύγε.
Τρόπος να πάει, Shorty!
Θα ήθελα να είναι
σύντομη, αλλά είμαι πραγματικά ισχυρή!
Τι ΕΙΝΑΙ ΑΥΤΟ?
- Πέτα τα πακέτα σας στο ποτάμι! -
Τι κάνεις? - Θα σκεφτούν ότι είμαστε νεκροί!
Πέτα τους! Πέτα τους!
Κάνε το! Πέτα τους!
Δεν μπορείς! Αναρρίχηση μου πράγματα είναι εκεί!
Δώσ 'το! Ugh !!
Πήγαινε! Πηγαίνετε !!
Μπες μέσα στους θάμνους! Απόκρυψη!
Πάμε! Ας κρύψει! Ελα!
Δεν πρέπει να είναι δύσκολο να το
σκοτώσει έξι μικρούς προσκόπους και ένας βλάκας;
Χαλαρώστε, αυτό που δεν μπορούσε να
κάνει η Μητέρα Φύση έκανε για μας.
Γεια σου, δούλεψε! Ναι!
Και τώρα τι?
Είμαι άρρωστος. Είμαι σίγουρα να αρρωστήσει.
Παιδιά! Ελα! Βρήκα μια σπηλιά!
Ναι! Εσείς, ας πάμε!
Ναι!
Έρχομαι!
Κα Patterson, γεια, ξέρετε δεν έχω να ζητήσω
συγνώμη από εσάς. Έχω ντάμπινγκ άγχος μου σε σένα.
Και αισθάνομαι απαίσια. Έχω μια φοβερή ψυχραιμία ξέρω, αλλά Dana
είναι το πρώτο μου. Και παίρνω πολύ συναισθηματική, ξέρετε, και ..
Θυμάμαι όταν ήρθε στο νοσοκομείο ήταν
τόσο μικρό, ήταν σαν ένα μικρό παπάκι.
- Κύριος. Τζαρέκι ... - Εεε;
Νομίζω ότι θα πρέπει να καλέσει
τη σύζυγό σας. Είναι ίσως πολύ ανήσυχοι.
Αχ ναι. Μπά.
Η γυναίκα μου, καλέστε τη γυναίκα μου.
Έχεις 20 σεντς θα μπορούσε να δανειστεί, παρακαλώ;
- Δεν έχω ...
- Πάρτε ό, τι χρειάζεστε.
Ευχαριστώ. Ευχαριστώ. Εισαι καλος.
Peak διαβόλου;
Ξέρετε, αν πάμε μετά Bragdon πριν το ξημέρωμα, θα
ήθελα να είναι σε θέση να τον πιάσει από έκπληξη.
Ναι, αυτό θα μπορούσε να λειτουργήσει!
Πηγαίνετε δεξιά κάτω και
να σχίσει το κεφάλι του!
- Ναι, θα μπορούσαμε να τον χτύπησαν
... - Θα μπορούσαμε να τον αναλύσουμε!
Πω πω, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
Αυτό είναι πολύ επικίνδυνο!
Αλλά θα πρέπει να βεβαιωθείτε ότι
όλος ο κόσμος ξέρει είσαι αθώος.
Θέλω να πω, είσαι αρχηγός προσκόπων μας!
Μπορείτε ακόμα πρόκειται να είναι
ο ηγέτης προσκόπων μας, σωστά;
Ναι,
και βέβαια είμαι.
Εάν έχετε την ηλεκτρική καρέκλα, πρέπει να βάλετε
μια λάμπα στο στόμα σας, όπως Uncle Fester.
Αυτή είναι μια καλή ιδέα.
Γεια σου Max!
Είσαι νωρίς.
Πάει κάτι στραβά?
Όχι, τίποτα δεν είναι λάθος. Όλα είναι σωστά. Θα πρέπει
να είναι επάνω σε Devils Peak σε περίπου τρεις ώρες.
Σημείο τομής του πακέτου, που με τη σειρά
του, και να γίνει με όλο αυτό το πράγμα.
Ναι, θα πάω ξυπνήσω τα παιδιά.
Σίγουρα θέλετε να το κάνετε αυτό;
Τι Πλάκα μου κάνεις; Δεν ήρθαμε ως
εδώ για να σταματήσουν το κάπνισμα τώρα!
Πηγαίνετε αναζητήσουν μπροστά.
Δυο ωρες.
Αμάν! Εμείς ποτέ δεν πρόκειται να το κάνουν.
Διαβόλου Peak,
Peak διαβόλου.
Εντάξει,
Peak διαβόλου. Το ήξερα.
Reinhardt Bragdon! Ορίστε.
Ο κ McMurrey, βρήκα κάτι!
Λοιπόν, αν δεν Scout Μητέρα Patterson!
Λυπούμαστε, αλλά αυτή είναι μια ιδιωτική ενημέρωση.
Max Grabelski οδεύει προς Peak διαβόλου.
Peak διαβόλου. Γιατί θα θέλει
να πάει στο Peak διαβόλου;
Υπάρχει μια καμπίνα εκεί
και ανήκει στην Reinhardt Bragdon!
Πως το ξερεις?
Είμαι ένας μεσίτης ακινήτων. Αυτό το σπίτι
έχει για τις καταχωρίσεις για έξι μήνες.
Ένας μεσίτης ακινήτων! Εντάξει. Εντάξει. Λοιπόν, σας
ευχαριστώ πολύ για τη συμβουλή. Λυπάμαι, αλλά ...
Κοιτάξτε, σας είπα ακριβώς όταν τα παιδιά είναι.
Τώρα, μπορείτε να πάρετε κοκαλιάρικο πισινό
σας μέχρι εκεί και να τους σώσει!
Ή μήπως πρέπει να το κάνω μόνη μου;
Ω θεέ μου.
Ελάτε ρε παιδιά, ακριβώς όπως αυτό που εφαρμόζεται!
Σας λέω, απλά επιτρέψτε μου
να ξεσπάσει Κιλιμάντζαρο εργαλεία μου!
- Barnhill, είστε τόσο γεμάτη
από αυτό! - Είσαι τόσο BseR!
- Μήπως rip μόνο
ένα; - Δεν το έκανα!
Ναι το έκανες. Βρωμάς!
Θα εσείς να σκαρώνω;
Δεν μπορώ να αναρριχηθεί πίσω
από αυτόν τον τύπο πια!
- Γιατί με κατηγορούν; - Μην
με κάνετε να ανεβείτε εκεί κάτω!
Ανάθεμα!
Μπορεί να είμαι κάποια βοήθεια;
Ωχ όχι...
Πώς θα πάμε για να πάρει εκεί πέρα;
Δεν υπάρχει πιο περβάζι, δεν μπορούμε να μεταδώσουμε.
Θα πάμε να χρειαστεί να χρησιμοποιήσετε αυτά.
Ορίστε!
Κρατήστε αυτό.
Αυτό είναι το σχοινί αναρρίχησης σας,
Αυτό είναι το σφυρί σας,
και αυτά,
είναι τα καρφιά.
Σφυρί ένα καρφί στη ρωγμή στο βράχο.
Barnhill, θα το χτυπήσει μακριά!
Δεν έχεις ιδέα τι πράγμα μιλάς!
Στη συνέχεια, το μόνο που έχεις να κάνεις είναι να
περάσει το σχοινί και στη συνέχεια μέσω ρελέ εαυτό σας μακριά.
"Ρελέ εαυτό μου μακριά»;
Ρελέ εαυτό μου μακριά!
Γεια σου Maxie, χτύπησε αυτό
το πράγμα μέχρι να χτυπάει!
Αυτός πρόκειται να σκοτωθούμε ...
Barnhill, ξέρω ότι αυτό είναι μια
κακή στιγμή για να ρωτήσει, ..
αλλά πραγματικά δεν ανέβει στο Κιλιμάντζαρο, σωστά;
Σου λεω. Εγω εκανα!
Αυτό είναι καλό, αυτό είναι καλό.
Εντάξει, γιατί, αν δεν έχετε, πείτε μου τώρα
και υπόσχομαι, δεν θα
πάρω τρελός ή οτιδήποτε άλλο.
Ορκίζομαι!
Βλέπω? Τίποτα σε αυτό!
Πανεύκολο!
- Ποιο είναι το θέμα μαζί σας?
- Απαιτώ να κάνουμε κάτι! - Θα απαιτήσουμε;
Όταν υπάρχει κάτι να κάνουμε, θα κάνουμε κάτι!
Όμως, η κα Patterson σας είπα, από όπου
και αν σε κάποια καμπίνα κάπου εκεί έξω;
Δεξιά, Aggie; Aggie ...;
Συνεχίστε παιδιά. Θα πάμε να το κάνει!
Ό, τι κι αν
κάνετε, απλά δεν κοιτάς κάτω!
Πολυ αργα!
Εμείς πάμε για να το κάνει!
Max, δώσε μου το χέρι σου!
Δεν το πιστεύω!
Λοιπόν, Max, προσπαθήσαμε, έτσι κι αλλιώς!
Δεν είναι τα πάντα!
Σύμφωνα με τη μάζα του σώματος σας, θα πρέπει να είναι
σε θέση να κρατήσει έξω για άλλη ... 3 1/2 λεπτά.
Α ωραία. Στη συνέχεια, πάρτε το χρόνο σας!
Ay! Τα δάχτυλά μου!
Παιδιά ...
Παιδιά;
Ω, πολύ αστείο!
Πού είναι το φορτηγό, ήδη;
Χαλαρώστε, το φορτηγό θα είναι
εδώ στις 10:00. Είναι εγγυημένο!
Κοίτα, σκοτώνοντας Grabelski είναι ένα πράγμα, εγώ
δεν βασίζομαι σε σκοτώνει αυτά τα παιδιά!
Πήραμε ένα μεγάλο πακέτο εδώ. Γιατί δεν μπορούμε
απλά να πάρουν αυτό και να κινηθούν έξω;
Αυτό φορτηγό αποδίδει τα
τελευταία $ 10 εκατομμύρια δολάρια.
Εμείς δεν πάμε πουθενά.
Δεν μπορώ να πιστεύω
ότι το έκανα, ρε παιδιά.
Τα καταφεραμε!
Τα καταφεραμε! Ναι!
Peak διαβόλου. Τα καταφεραμε.
Γεια σου, υπάρχει το φορτηγό. Απόκρυψη! Απόκρυψη!
Δικαίωμα στην ώρα τους!
Δέκα, εγγυημένα!
Εγγραφείτε αυτό.
Τι βλέπετε, Fishman.
Βλέπω τον τύπο του FBI,
Βλέπω τον άλλο τύπο φόρτωση χρήματα σε βαλίτσες
και βλέπω τη μαμά Γκόρντι
του, δεμένο σε μια καρέκλα.
Τι?
Max, τι θα κάνουμε;
Σκέφτομαι ... Κύριε;
Σκέφτομαι!
Αυτό θα λειτουργήσει.
- Θα πάμε μαζί σας!
- Ναι! Εμείς πάμε πάρα πολύ!
Κανένα! Ειπα οχι!
Είναι η μαμά μου!
Ακούστε! Θα μας οδήγησαν σε αυτό το χάλι
... και είμαι πρόκειται να μας πάρει ...
Πάω να βγούμε από αυτό το χάος!
Ω, αγόρι!
Ακούστε!
Τι?
Πάει κάτι στραβά?
Κανένα...
Λοιπόν, στη συνέχεια, ξεκινήστε τη
φόρτωση του χρήματα στο ελικόπτερο.
Παιδιά, σας παρακαλώ! Απλά κάθομαι καλά
και να μείνετε εδώ, όπου είναι ασφαλές!
Ααα! Θεέ μου!
Αυτό είναι πολύ συγκινητικό για τις λέξεις.
Μην ανησυχείτε,
Grabelski. Θα πάμε για να είναι ο πρώτος που θα το πάρει.
Κανένα! Μην! Ακούστε.
Θέλω μόνο να σας πω ένα πράγμα!
Τι?
Χμ ...
... Είσαι ντροπή για το FBI!
Ω, αυτό πονάει!
Τώρα, θέλω μόνο να σας πω ένα πράγμα:
Τι?
Είσαι νεκρός!
Γεια σου, cupcake!
Ωχ όχι!
Λοχίας doofus!
Εσείς και εγώ θέλω να
έχω μια μικρή συζήτηση, κύριε.
Δεν μπορω να μιλησω τωρα. Πρέπει να
πάω να βοηθήσει τη μαμά Γκόρντι του!
Μείνετε εδώ και να παρακολουθήσουν τον!
Κρατήστε τον κάτω!
Τι θα κάνουμε με αυτόν, κύριε;
Έχω μια ιδέα.
Πάλμερ;
Palmer!
Ω, θαυμάσια!
Κα Patterson!
Hey ακούει,
Δεν είμαι πραγματικά ένας ηγέτης προσκόπων. Το όνομά μου
είναι Max, και είμαι εδώ για να σας σώσει.
Τώρα, είναι πολύ ήσυχο.
- Μπορείτε ψέματα, ανεύθυνη .. !! - Εντάξει,
θα φτάσουμε να γνωρίζουμε ο ένας τον άλλον αργότερα.
Εντάξει, τώρα, τι είδους κόμποι είχαν
αυτά τα παιδιά λένε ότι αυτοί;
[Υπόκωφο] (Ω, Θεέ μου, αυτός είναι ένας ηλίθιος!)
Ένα μικρό μάθημα στο κοινό αίσθημα.
- Ω! Ω! - Εντάξει, τι κάνουμε τώρα;
Τι κάνατε με τις χειροπέδες;
Έτσι, δεν είναι ένα σχήμα οκτώ, δεν
είναι μια πεταλούδα και δεν είναι ένα ψαρά.
- Είναι ένα εμπόδιο
γαρίφαλων. - Αχ, σας ευχαριστώ.
Ααα!
Το έμαθα στα προσκόπους.
Επιτρέψτε μου να σας δείξω
την υπέροχη θέα έξω στη βεράντα.
Παρακαλώ, δεν θέλετε να το
κάνετε αυτό, ο κ Bragdon.
Ω, αλλά φυσικά εγώ, Maxwell!
Λυπάμαι.
Ήταν χαρά μου να
κάνει επιχειρήσεις με σας, Maxwell.
Noooo !!!
- Κανένα! Γκόρντι!
- Noo !!!
Αυτό ήταν ένα από τα
παιδιά μου, είσαι τρελός Sicko!
- Μαμά! - Γκόρντι;
Βοήθεια!
Γκόρντι! Που είσαι?
Εδώ κάτω!
- Βοήθεια! - Περίμενε, το μέλι!
- Γκόρντι; - Μαξ!
Αμάν!
- Μαξ! - Γεια σου παιδί!
Πώς είναι το "κρέμασμα"!
Περίμενε. Γρήγορα!
Πού είναι ο Γκόρντι;
Μην ανησυχείτε, Γκόρντι. Έρχομαι κάτω!
Κανένα! Δεν ξέρετε τι κάνετε!
Ι φυσικά να κάνει!
Είμαι η σαύρα, θυμάσαι;
Εννοείς την αράχνη;
Δεξιά.
- Γκόρντι! - Πού είναι?
Εκεί κάτω. Max;
Είμαι απλά ένας τύπος παράδοσης!
Εντάξει, φτάνουν!
Έλα, να φτάσει!
- Δεν μπορώ! -
Επίτευξη και θα σας αρπάξω!
Cracking ...
- Φοβάμαι! - Πιστέψτε με, φοβάμαι πάρα πολύ.
Τώρα, θα πάμε να
πρέπει να αφήσει να πάει!
Έλα, τώρα. Ελα. Ας πάμε.
Σε έπιασα!
Θα έχεις, παιδί! Σε έπιασα!
Έχετε να σταματήσει goofing γύρω σαν αυτό.
Μην αφήσετε να πάει!
- Εδώ έρχονται! - Γκόρντι!
Εκεί, θα έχεις!
Τα καταφεραμε!
Σας ευχαριστώ, σας ευχαριστώ Max.
Γεια σου, δεν ήταν τίποτα!
Λίγο βουνό!
Για επίτευγμα ορειβασία, επιβίωση, τεχνικές διάσωσης και την
ιθαγένεια πάνω και πέρα ??από το Call of Duty,
Σας παιδιά πήγαν δεξιά περάσει νεοφερμένος
εμβλήματα και σε κάτι πολύ μεγαλύτερο.
Ως εκ τούτου, είμαι πολύ υπερήφανος για να παρουσιάσει σε
κάθε έναν από εσάς, το υψηλότερο σήμα του Ranger ..
First Class αετός! Μπορείτε να το κερδίσει!
Καλή δουλειά, παιδιά!
Τώρα ...
Όσο για εσάς, κ Grabelski.
Όταν πήρατε αυτά τα παιδιά σε μια
νύχτα, μπορείτε έσπασε κάθε κανόνα στο βιβλίο!
Αλλά, όταν βρήκε τον μπελά του,
Έχετε επιδείξει το είδος του θάρρους, τις αξίες και
την τιμή, που είναι οι ακρογωνιαίοι λίθοι των δασοφυλάκων Προσκόπων.
Μου δίνει μεγάλη χαρά
να παρουσιάσει Max Grabelski ...
... Με το σήμα του Ranger Scout ηγέτη!
Ω σας ευχαριστώ! Ευχαριστώ!
Ευχαριστώ!
Γεια σου! Παιδιά! Κοίτα αυτό,
είμαι ένα πραγματικό ζωντανό ηγέτης Scout!
Σας ευχαριστώ, σας ευχαριστώ!
Τώρα, για την επόμενη αποστολή σας ...
Επόμενο ανάθεση;
Εσείς και τα παιδιά έχουν την ευκαιρία να
χτυπήσει Yosemite και θα πάμε να το χτυπήσει σκληρά!
Ακούστε αυτό, ρε παιδιά; Έχω να σας
μεταφέρει σε μια άλλη τη διάρκεια της νύχτας!
Όχι, ο κ Grabelski, όχι
μόνο τα παιδιά σας ...
Ε;
Όλα τα παιδιά!
Κανένα! Ακριβώς!
AHH !!!